CERTIDÃO DE NASCIMENTO
Lulu - Pastor Belga - Fêmea
Nascimento: 12/08/2014
- Adoção: 5 meses
Proprietário:
Lewis
-McChord Base
Contrato de adoção
Responsável: Sargento Riley Rodriguez
Classificações
TREINO DESPORTIVO 1
Ataque frontal com cachiporra
RÁPIDO, ESTÁVEL E SEGURO
VERIFICAÇÃO ORTOPÉDICA
Data: 22/02/2017
Formulário de formação e utilização
NOME DO CÃO: Lulu
Responsável: SGTO. RODRIGUEZ
Tipo de treino
75º REGIMENTO DE INFANTARIA
REVISOR: DONOVAN HUNTER
CLASSIFICAÇÕES DE AGILIDADE
NOMES
Curso de Transporte Aéreo
RANGERS - JUNHO 2016
Certificado de Graduação
BAGHDAD
Relatório de Pesquisa
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
Lulu - Pastor Belga - Fêmea
Nascimento: 12/08/2014
- Adoção: 5 meses
Proprietário:
Lewis
-McChord Base
Contrato de adoção
Responsável: Sargento Riley Rodriguez
Classificações
TREINO DESPORTIVO 1
Ataque frontal com cachiporra
RÁPIDO, ESTÁVEL E SEGURO
VERIFICAÇÃO ORTOPÉDICA
Data: 22/02/2017
Formulário de formação e utilização
NOME DO CÃO: Lulu
Responsável: SGTO. RODRIGUEZ
Tipo de treino
75º REGIMENTO DE INFANTARIA
REVISOR: DONOVAN HUNTER
CLASSIFICAÇÕES DE AGILIDADE
NOMES
Curso de Transporte Aéreo
RANGERS - JUNHO 2016
Certificado de Graduação
BAGHDAD
BAGRAM, AFEGANISTÃO - ACOMPANHAMENTO
MISSÃO ROTAÇÃO, 2017
BAGRAM
- REABILITAÇÃO
ÉS MAIS DO QUE UMA CABRA.
Quer queijo?
Sim, é um pouco.
Alface e tomate?
Adicione um pouco de alface, tomate
e alguns pimentos.
Pronto, pronto.
Está pedrado?
Eu disse pimenta, não pepinos.
Desculpe, senhor, enganei-me.
A maionese? A mostarda?
Maionese e...
Adicione sal e pimenta, amigo.
Copa Preta de Segurança Internacional.
Olá, Dorith. Sou Jackson Briggs.
Queria saber o meu estado.
Para a rotação do Paquistão.
Foi assim que juntei a viagem.
Briggs, sabe como é.
Que não podemos enviar um soldado
com lesões cerebrais
para uma zona de guerra.
Não, já lhes enviei uma
dispensa médica completa.
Mas precisamos
certificado pelo seu superior.
Sim, disse-lhe umas 12 vezes.
Já os conhece.
É impossível comunicar em missão.
Mas resta pouco.
Vamos começar com o embarque
e vamos organizar a minha transferência.
Briggs, sabe como é.
Que não podemos fazer isto.
Tenho muitas agências que me amam.
Então...
Mal posso esperar
até a rotação do próximo ano.
E não podemos incorporá-lo
sem esta recomendação.
Quando é que preciso?
A rotação fecha na próxima quarta-feira.
Bem, vai ter notícias minhas.
O que é que se 000.
Briggs, o Jones fala.
Olá, Capitão.
Estás ocupado?
Não, é uma boa altura.
Liguei-lhe para o pedido.
Para a segurança diplomática.
Vamos ver se ele me pode ajudar.
Chamo-te pelo Rodriguez.
Faleceu ontem à noite.
Se já descobriu, diga-me.
Não.
Não, não sabia.
Desculpa, Briggs.
Reunimo-nos para lhe dizer adeus.
No Quartel Patton.
Quando?
Amanhã à noite.
É razoável.
O Briggs?
Sim, estarei lá.
O Sargento Rodriguez era uma lenda.
Que nunca desistiu.
A chama ardeu intensamente e foi consumida.
Para-quedista ranger no céu.
Os rangers são vistos pelas botas!
Para as botas!
Gloriosa! Vitorioso!
Um barril de cerveja para todos!
Atira.
GANHE A LOTARIA
OBRIGADO PELO SEU SERVIÇO
Preciso que ligue e diga:
"É bom."
Não, não, não.
Nada mais.
Preciso de dinheiro.
Não vou ligar.
Só tento ganhar dinheiro.
- Com $200.000 por ano
chega-me.
Só peço uma ligação.
Quem me dera ter esse poder.
Mas ainda sou e-6, então...
Não vou poder ligar.
Como quero. Cala-te.
Não penses nisso.
Boa sorte, irmão.
Tabu, tabu! Tabu, tabu!
Acima, Kiernan. Vamos.
BEBIDAS
Não, não, não.
Vai me deixar zangado.
Vamos, não há nada que possamos fazer. Vamos lá, não há
nada que possamos fazer. Esperem, tenho de fazer isto.
Para cima.
Vamos levá-lo para casa.
Vamos levá-lo.
Bem, Briggs, diga.
CARNE GRELHADA
O que é que se passa?
Sabe o que mais?
És tu
aquele que não me responde
chamadas ou mensagens.
O que vai pensar?
Uma rapariga como eu?
Tens de perceber a pista.
"Olá, sou o Capitão Jones.
"Chamo o Sargento Briggs.
"Tem muitos cojones.
"Tudo está em ordem, pode ir."
Já pediu mais 50 soldados.
Sem traumatismo craniano.
Fala com médicos.
Urso tem meia mão.
E tu, uma peça
de estilhaços embutidos na nádega.
Kiernan mal se lembra do seu nome.
Cale-se.
- Há 100 tipos com trauma
andando por este estacionamento.
E isso não os detém.
Para dentro.
Porque não estão registados.
Verifique o seu e-mail.
Tenho uma dispensa médica completa.
Sim? Quanto pagou por isto?
Não tem importância.
Senhor, diga-me, o que quer?
Faço qualquer coisa.
Desculpe, volte para a sua casa.
Vai entrar...
Quer isto...?
Vou ajoelhar-me.
Estou de joelhos, senhor. Vamos.
Vai mesmo embora?
Por isso, tira a arma.
Do porta-luvas e matar-me
se eu não posso voltar para a arena,
matar-me de uma vez.
Acabar com o meu sofrimento.
Briggs, volta para casa.
Isto é uma ordem.
Senhor, para onde vai?
Senhor, senhor!
Vamos voar!
Então, sargento Briggs
Tem cojones?
Olá, Capitão.
Imaginei que ainda estaria aqui.
Consertar.
Vejo-te no batalhão daqui a meia hora.
Vai fazer aquela ligação?
Capitão, todos o criticam.
Mas eu sempre soube da sua bondade
"Com o capitão, não.
"Não".
O que me diz?
O que é que se 000.
POLÍCIA MILITAR
Obrigado.
O senhor está derrotado.
Então, meu.
Sabe quantas vezes
Entrei e saí aqui com aquilo?
Desculpa?
Bem, pensa bem.
Que hipóteses há de o ISIS?
Saia do veículo, senhor.
Quer que saia?
O que é que se 000.
- Com prazer...
Está com o meu batalhão.
Com o seu batalhão.
Tens de descartar isto.
O que disseste?
Desculpe-me, o que?
Obrigado pelo seu serviço.
Vou confrontar-me vigorosamente!
Aos inimigos do meu país!
Vou derrotar-te!
No campo de batalha!
- Porque sou mais bem treinado.
E lutarei com todas as minhas forças!
Um ranger não desiste.
Nunca deixarei um camarada caído...
Fiquei sem o meu estacionamento.
Tive que sair da sala de jantar.
- Mantenha-se assim.
Para onde vão?
Estaremos na Síria em 24 horas.
Estão a carregar o C-17.
Senhor, muito obrigado.
E não vou dececioná-lo.
Trabalho há três anos.
Para estar pronto.
É assim que eu gosto.
Kennelo, o que eu disse sobre usar
dos pesos da sua mãe?
É para agradar à sua mãe.
Estou só a dizer-te...
Trabalhem os quadriceps.
Vou fazer de ti um irmão mais novo.
O que tem que fazer? Entrevista
para ver se ainda tenho neurónios ou...?
Sim, algo assim.
Farei tudo o que me disser.
O seu escritório não é?
Está certo.
As coisas da Riley estão prontas?
Quase, senhor.
Estás bem?
Sim, a vida é assim.
DAR UMA OPORTUNIDADE À GUERRA
Sim.
Riley era forte como uma pedra.
Diga à árvore que atingiu 190.
Bem, Kiernan, vamos.
LIVRO DE AMOR PRÓPRIO
DAR UMA OPORTUNIDADE À GUERRA
O que farão com o cão?
Pensei que nunca pediria.
Domingo é o funeral
nos arredores de Nogales.
É a convidada de honra.
Que ideia brilhante.
Espero que não coma todos primeiro.
Bem, essa parte depende de si.
Espera um pouco, o quê?
Ontem à noite enviámos o corpo da Riley.
E esta manhã a mãe dele ligou.
Ele quer o seu cão condecorado.
No funeral.
Está me perguntando?
Que voas com um cão para o Arizona?
Não, que vai de carro.
Com um ranger para o Arizona.
A cadela não voa.
Não o leva consigo?
Não se da nada.
Está tudo a correr bem.
E de repente, deixa três nas Urgências.
Depois da explosão, Riley tentou,
mas está perdida.
RANGERS LIDERAM O CAMINHO
Riley deve ter previsto.
Antes de bater contra uma árvore.
Os nossos morrem frequentemente.
Espere, vamos esclarecer uma coisa.
Concordo em fazer isto.
E você chama de Dossel Preto
- e faz com que me aceitem.
- Você termina,
e eu faço a ligação.
Não quero erros.
Sem problemas para mim.
Depois do funeral,
deixa-se na base white Sands,
e eles vão tratar disso.
Areias Brancas?
Para que o sacrificem.
Não há nem mesmo um treinador
que é louco o suficiente para adotá-la.
Não é o que mais
gostamos. É o que é.
E se eu me livrar dele?
Faz a chamada,
e continuamos com as nossas vidas?
O que achas?
Toque para o batalhão,
Vou tocá-lo para ti.
- Pegue ou deixe.
O senhor...
Pronto para levar a bomba peluda?
Foi o que me disseram.
Estou a dizer-te uma coisa, Briggs.
Não é a cabra que conheceste.
Ativou
todos os gatilhos de combate.
Então deixe-a amarrada
e não o desemoer em público.
Fui claro?
Sim.
Se alguém perguntar,
Diga que vai levá-la para a reabilitação.
Coloco a correia?
Não, vamos acabar com isto.
Nada mau.
Que tal, cadela?
Lembra-se de mim?
O teu brinquedo favorito de 2015.
Vamos fazer uma viagem de carro.
De 2400 km.
Comporta-te como se o teu pai
ele vai olhar para nós de cima.
Vou colocar-te a correia.
É razoável?
Tem calma. Relaxe, relaxe.
Tem calma.
Parece que desistiu.
Do que têm medo?
É muito apaziguado.
Alto, alto!
Para com isso!
Esqueci-me de te dizer.
Não toque nas orelhas.
Escapou-me.
Paramos de lhe dar Prozac,
para que possa ficar ciclotímico.
Só pode ter o açaime.
Duas horas de corrida, ou fica afiado.
Misture a comida com água
e não toque nas orelhas dele.
Além disso, a sua Bíblia.
- Tenha uma boa viagem.
Até mais.
Obrigado, senhor.
A mochila do Sargento. Rodriguez
É para a sua família.
Querem o uniforme dele no funeral.
O livro da Lulu fica com ela.
Se tiver algum problema, é.
Não vou precisar.
Ei, não é?
- Os Rangers lideram o caminho, senhor.
Até ao fim.
Boa sorte.
Os rapazes.
Parece que o Briggs arranjou uma namorada.
NO OREGON SOMOS RAROS
Dorith fala.
Olá, Dorith, sou Jackson Briggs.
Ligue para avisar
que só voar em primeiro
para países que terminam em "stán".
A sua recomendação ainda não chegou.
Só estou a ligar por isso.
Na segunda-feira cedo,
O Capitão Luke Jones vai chamá-los.
Do Segundo Batalhão ranger.
Se ligar antes de quarta-feira,
Vou avisá-lo para esperar por si.
Para a rotação.
Sim, será um prazer trabalhar com...
Sim, senhor, não ouço...
Sim, muito obrigado. Eu...
Bem, o que é que se está
O que é que se passa?
O que é que se passa contigo?
Vamos.
Estás a babar-te todo o assento.
Baixa o nível de loucura.
Mesmo que seja um passo.
Um passo,
e com isso talvez nos dêmos bem.
E nesse caso,
talvez possamos nos divertir
e dizer adeus a Riley bem.
Isso não te soa bem, cabra?
Sou a única coisa que tens.
Só me tem a mim.
Mesmo que não acredites em mim, não quero.
Deixe o açaime 24 horas por dia.
Não quero.
E, honestamente, não quero viajar.
Diretamente para uma aldeia deserta
e ficar em um motel
olhando para o teto cinco dias
até o funeral.
Tu?
Vamos. É razoável. Concordo.
Bem, vou tirar-te o açaime.
Mas se me morder,
Vou deixá-lo para o Arizona.
Então, acalme-se.
Concordo? Muito bem.
Lembre-se de todas as vezes
que nos divertimos a derrubar portas
e matar pessoas.
Acalme-se, eu não sou o cara mau.
Acalme-se, não morda o meu rosto.
Vou aproximar-me.
Sem tocar nos ouvidos ou perto deles.
Nada mau
Não lhes toco.
Bem, estamos a ir bem.
Bem, olha para aquilo, conseguimos.
Fomos nós.
Muito bem.
Ei, não! Alto, alto!
Para com isso. Tem calma.
Nada mau. Então, fica aí.
Fica aí, diverte-te.
Adeus, loucura.
CLUBE DE TIRO DE OAKTREE
Pronto para ir à merda?
Ei! Não!
Não!
Eu vou matar-te.
Não! Jesus, jesus!
Fica ali!
Antialérgico
Eu ia deixar-te divertir.
Eu ia deixar-te correr e brincar,
farejar rabos e tudo isso, mas não.
No final, têm razão.
És um demónio.
És um demónio!
Pela última vez, peça desculpas.
Não?
Muito bem. Boa noite, vadia.
Na selva A imponente selva
O leão dorme hoje.
O que é que se passa?
Está a deixar-te com sono?
Alguém se sente cansado?
Este ano as alergias são brutais.
Eras uma lenda, mas já não.
Adormece-se para mim.
Espera, o que é que disseste?
Deixa o pai ir.
Para tomar umas cervejas, tem razão.
Deixe-o dormir uma sesta. Concordo.
Como é amável. E tem razão.
Não durmo com ninguém há algum tempo.
Mais, mas isso não importa.
É triste, não contaremos a ninguém.
Portland, que comece a festa.
Desculpe, não servimos OGM.
Só cerveja artesanal biodinâmica.
Não quero isto. E isto?
O que estás a tomar?
- Do Criador.
Podem ser dois?
Eu misturo isto?
Adiciono-lhe alguma coisa?
Por favor, não.
Só o uísque em um copo.
Nada mais.
Bem, o que é que se 000
E cada uma dessas crianças
Deixou o complexo vivo.
Não somos heróis. É o nosso trabalho.
E não tens de fazer fila.
Veste o capacete vr e bum!
Está no melhor bar da Terra.
Com caras como eu.
E como se bebe cerveja de verdade?
Se beberes cerveja virtual, é essa a graça.
Deve estar.
O maior fã de Billy Ray Cyrus.
Gosto muito.
Música country.
Mas custa-me muito ultrapassar isso.
Masculinidade tóxica.
Sim, foi exatamente o que te disse.
E quando é que percebeu?
O que as grandes companhias
petrolíferas usaram para si?
Era um peão.
Que pôs em movimento o ecocídio
para a elite empresarial.
Os BigWigs de Petróleo
acreditam que são donos de tudo.
Acreditam que são donos da Mãe Terra,
mas não pertence a ninguém.
Vou combatê-los todos os dias.
Até morrer.
- Porque não é...
Oops!
Não quero ver mais patos colados.
E se convidar 50 amigos
do Instagram, paga-se metade.
E isto?
- Uma bebida grátis, convido.
Nada mau.
Não, não aceitarei que tu.
Pague-me a conta, não.
Volto mais tarde?
Não, está tudo bem.
Bem, o que é que se 000
O dinheiro dela não vale aqui.
Eu pago-te.
Esta noite, disse a mim mesmo...
Você vai adorar isto.
Eu disse a mim mesmo:
"Vais conhecer um pedreiro.
"ou um soldado."
É interessante.
- "Ou, não sei,
"a qualquer homem,
mas sem complexo salvador branco.
A sorte.
Espera, o que?
Espero que procure a ajuda que precisa.
Obrigado pela bebida.
Não, não, não. Esperar.
Fui capturado pelos Talibãs.
Ei.
Temos de ir embora
porque tu és a única rapariga
de toda esta cidade
com quem gostaria de falar.
Toma, é uma oferta de paz.
Se relaxar, relaxo consigo. A levar.
Não queria te deixar pedrado.
Mas comeu os meus lugares.
Podemos ser amigos,
mas será um olho por olho.
Vai ficar tudo bem?
Ou é necessário chegar a outro acordo?
Não quer confiar.
Eu não quero saber.
Também não confio em
si, por isso não importa.
É um pastor belga?
Sim.
Que beleza.
Olá, amor.
Está resgatado?
Algo assim.
Gosta dos outros cães?
Sim, é um pouco.
Não, não, não.
É... Está um pouco triste.
Está de luto.
Perdeu o melhor amigo.
Não, pobre.
Sim. Quem são estes doces?
Ela é a Lucy.
E ela é a Maggie.
Que terna.
- Filho shih tzus.
É bonito.
Adoro shih tzus.
Tome.
Obrigado, é o meu trabalho.
Bem haja.
Estava prestes a demitir-me.
Para a cidade quando os conheci.
Portland não é para todos.
Não sei.
Conheça as meninas que fazem música
com plantas não é uma coisa do dia-a-dia.
Na verdade, somos tântricos.
Bem, o que é que se 000
Sim, é um pouco.
Embora às vezes sejamos DJs
em círculos de dança extáticos.
Que loucura. É como ioga?
Fiz ioga, mas sou muito mau.
Nós o ajudamos a sarar
movendo a energia bloqueada
para que se sinta
todo o potencial de prazer sexual.
Por outras palavras,
movem a energia para...
Vão embora. Eu...
Acho que tenho dinheiro na carrinha.
Não.
Não, a atração é totalmente genuína.
Isso é...
Desde que flua para ti.
Não, obrigado.
Foi uma piada.
Tudo flui para mim.
Adoro chakras.
É fumado ou...?
Não, não, não.
Certo?
Isto é ótimo.
O seu bebé quer entrar?
Não, não faz mal. Está feliz.
É um latido de felicidade.
Ele diz-me que está feliz.
Como estão os nossos corações?
O meu coração é
cheio e...
Tenho um emprego.
Sim. As coisas estão a melhorar.
Sinto-me excelente.
Estou pronto.
Eu ainda não.
Bem, o que é que se 000
Bem, o que é que se está
Talvez o yab-yum ajude a mover a prana.
Era isto que o meu coração procurava.
Sim, vamos lá.
Que bonito, não é?
Muito bem.
Dás-me permissão para tirar a camisa?
Claro que o retiro.
O que se passa?
O que te chateia tanto?
Pobre, pobre.
Por Buda.
Não, é uma velha marca do exército.
Não te preocupes.
Você...
Sobre o que é este?
Eu não sei. Isso é...
O grande é um cartucho AK.
O teu corpo está a sofrer muito.
Desculpa, não sabíamos.
Não, está tudo bem.
É razoável. Dá-me permissão?
Para tirar a camisa?
- Quero cuidar do seu coração.
Foi por isso que nos atraiu.
Que.
O que é que se passa?
Coloque a minha mão
onde a dor a leva.
Sim, vou fazê-lo.
Gosto do plano.
Começamos por aqui?
Vou tirar-te de lá.
Desculpa...
Bem...
Desculpe, não posso...
Não consigo acompanhar.
Vou vê-lo.
É razoável? Vou vê-la.
Fique.
E manter essa energia.
Ei!
Ei! Quais são os teus planos?
Liberto um animal espancado.
Se atirar a pedra,
Vais ver quem eu maltrate.
É óbvio que ficas violento, bruto!
O Bruto? Tem uma pedra.
Deixe-o e vá embora.
Eu juro...
- Animais são pessoas.
Bem...
- Liberta-o, ou eu liberto-o.
- Entende...?
O que é que se passa?
Não acontece nada.
Este cavalheiro tão amável
veio ver se a cadela...
Ei! Volta aqui, cabra!
Não!
Pare, não é?
- Liberte-o! Não!
Não, não, não!
Tira-o para fora.
Juntos!
Deixe-me ir!
Vamos. Nada mau. Vamos. Solto!
Chega, chega.
Vou chamar a polícia.
O que estás a tentar fazer?
Caramba.
Arruinou um trio épico.
Não.
Raposa, raposa!
Para onde vão?
E o meu sofrimento?
Por Deus, entra no carro.
O que te aconteceu, cabra?
Lembras-te quando o Maretti morreu?
Riley nos fez olhar
Como 15 horas de Anatomia de Grey.
Estávamos todos sentados, e tu apareceste,
com essa teimosia, farejando-nos a todos,
tão bom, fazendo-nos rir.
O que aconteceu com aquela cadela?
O exército não pode assumir encargos,
e tu és um fardo.
Esta é a diferença
entre nós.
Tu sabes?
Os médicos disseram que ia ficar.
Incapacitados para toda a minha vida.
E o teu pai não.
Foi mandado de volta, sem fazer perguntas.
Disseram que sempre veria mal,
que teria enxaquecas e, sob pressão,
pode ter convulsões
e morrer, ou algo assim.
E vês que não há convulsões.
Mas tu, por outro
lado, se não o quiseres,
Esta merda não tem cura.
Rio Lol
Para pessoas como nós,
É tudo ou nada.
Não ia querer aquela injeção de merda.
Que te vão dar.
Embora não possa decidir,
mas isso não é
a morte para um guerreiro.
Prefiro roubar um avião de hélice.
E voar alto
até o motor congelar.
E lá eu mergulharia numa rotação de cauda
da cabine
e eu riria todo o caminho
para o Valhala.
Chega de queixas.
Parece um chihuahua chorão.
Foder. Bem, chega!
Ei! Não!
Ei!
Não!
Ei. Rio Lol Vem cá.
Ei, cadela!
Cadela, venha. Não!
Vem cá!
Ei, cadela!
Cabra!
Ei, venha!
Não, não, não, não.
Não. Não devemos entrar aqui.
Vamos.
Olá?
Vem cá!
?
Vamos.
Ei!
Foder. Não pode ser.
Cabra!
Ei, cadela!
Olá?
Olá!
Olá, grandulón.
O que atirou em mim?
Sedativo de cavalo?
Eu gosto muito.
Começa a falar.
Não viu uma cadela?
É marrom e corre por aí.
Tem um rosto louco.
Diga-me para quem trabalha.
Bem, olha,
Obviamente não sou quem pensa que sou.
Eu sei quem és.
Acha que está.
O primeiro comando que enviam?
Para as minhas variedades?
A menos que esteja
disposto a carregar isto.
Até as últimas consequências,
Recomendo que me liberte.
E deixe-me ir pela minha cadela.
Dou-lhe cinco minutos para se limpar.
Ou acabará com isto.
É isso.
Com quem pensa que fala?
Ainda está para ser visto.
Raposa, raposa!
É uma estupidez.
Venha, cadela. Vem cá.
Agora, já! Vem cá!
Vem cá!
Gus, já acordou?
Totalmente. Está amarrado no celeiro.
Empatado? Meu Deus.
O que lhe fez?
Disse-lhe que tinha matado o cão dele.
O que sabe sobre interrogatórios?
Eras um objetor de consciência.
Por que não me agradece?
Eu disse-lhe para não consumir
tantos comestíveis.
Um cartaz? Paciente paranoico.
Diga-lhe que é...
É, eu...
um velho com medo
que precisa de muita terapia.
Pede desculpa.
Atirei-lhe um sedativo.
Eu não quero saber.
- Empurrei-o...
- Está me fazendo
alterar esta menina.
Que coisinha bonita...
Vamos embora daqui.
Quero olhar para a sua pata.
És muito bom.
Muito bom.
Que pequeno.
O amor.
Pelo amor de Deus, eu...
Cala-te.
Senta-te.
Como a fez comer da sua mão?
Não a obriguei a fazer nada.
Acabei de falar com ele.
A propósito, faça o que quiser.
Com o do meu marido.
Gus, pede desculpa.
Desculpa, amigo.
Eu estava enganado.
É uma ternura.
Precisa de amor.
Vou tocar-lhe na pata.
Vai se recuperar?
Preocupa-me que a perna tenha sido partida.
Mas farei o meu melhor.
Eles têm que nos deixar...
Qual é o seu nome?
A Lulu.
Lulu e eu por um tempo a sós.
Vamos, vamos lá.
Vamos. Gus, serve a um propósito.
E dar roupas limpas a este homem,
porque tem um cheiro forte
para Boris e os seus amigos.
Coma algumas compras caseiras.
Tornem-se amigos.
Pessoal, vamos, chega. Lá fora.
Não me pode dizer.
Que o fez com uma corda.
Tens de enfraquecer o plástico e acabou-se.
Sei muito mais sobre permacultura.
Do que amarrar outros tipos.
Preciso de saber o quão perto estava de...
A morte?
Sim, é um pouco.
Bem perto.
Quase te bati com um machado na nuca.
Isto é... Dou-lhe os parabéns.
Sim, certo?
Estou contente
que ama tanto aquele cão.
Não é esse o caso.
Nem sequer é o meu cão.
Vamos, pedal.
Pedal, pode.
Vamos lá, não há nada que possamos fazer.
- De quem é o cão?
Olha, estás a ver isso?
Vê isto?
Sim, é um pouco.
Assim, são ensinados a localizar o inimigo.
Sentem o cheiro das roupas a
dois quilómetros de distância.
São dois mortos?
Sim. São dois talibãs.
Que cultivava drogas.
Não se choque.
É uma guerra.
Nem tudo é rosado lá.
Sim, imagino.
Por que se chama "Livro do Amor
-Próprio"?
Não sei, mas no exército,
cada um deve ter o seu próprio.
Devemos colocar
até o último detalhe tolo.
Os maiores sucessos da Lulu. Isto é...?
FAVORITOS DE LULU
É a música dela, a dela...?
Não, são outros grandes sucessos.
Tu sabes.
Os vídeos da câmara que carregas.
Oh, meu Deus.
Sim, é um pouco.
São os...
Sim, passo.
Vamos ver se entendo.
A cadela fez tudo isto,
E vão sacrificá-lo?
Não se emocione, velho.
Não é assim.
Aquela cabra nasceu para fazer o que fez.
Isto é, para viver uma vida lendária.
E viveu-a.
Que raio é isto?
"Querida Lulu,
"Tenho dificuldade em imaginar a vida.
Antes de conhecê-lo.
"Veio a este mundo?
Como uma besta furiosa,
- "ou estava apenas...?".
O que é aquilo?
É como escrito lá em cima, bem aqui.
Há um casal.
São como poemas,
cartas de amor ou algo assim.
Rodriguez mal sabia escrever.
Não conseguiu rimar.
Eu sei o que é isto. É...
Quando se tem uma lesão cerebral,
enviam-no para médicos de cérebro.
Eles estudam-te e fazem-te desenhar
e escrever e fazer
esta idiotice da terapia artística.
Ninguém leva a sério.
Não, não, não!
Cabra!
Estás bem.
Olha, ele está a fugir.
Sim. Eu só tinha
um pequeno pedaço de arame farpado
pregado na perna.
Esterilizei-o e abrandei a hemorragia.
Nunca tinha visto um cão tão forte.
Obrigado. Muito obrigado.
E ofereceu-me um sinal.
Se se sentir convocado.
Um sinal?
Sim, é perita nessas coisas.
Tu sabes
chegaria ao hall da fama
se houvesse um.
Sem dúvida, vocês os dois têm.
Uma ligação cármica.
Ele deve ter encarnado para te encontrar.
Vejo pirâmides.
Antigo Egito.
Agora, uma rapariga que toca.
Está muito feliz.
Lulu trabalha com crianças?
Sim. Ele adora-os.
Ele adora-os.
- E lamber-lhes os rostos imediatamente.
É inacreditável.
Acho que pode ser.
A sua filha.
Tem nome de criança?
O nome da criança?
Sam, o que está a fazer?
E a minha filha?
Bem, lulu vai trazê-la.
Para a minha consciência.
Quantos anos tens?
Três.
Vamos continuar a falar da cadela.
Bem, o que é que se está
Sinto frio.
E dureza, sim.
E anseia por algo macio.
Sim, uma cama.
Um colchão de luxo.
Diz que nunca dormiu.
Em uma cama confortável.
Pergunte se está tudo bem.
Pergunta-me isso?
Ok, sim, claro.
Agora sinto-me quente... Língua... Gosto.
Sim.
Comida indiana quer?
Estás a brincar comigo?
O Gus.
- Terceira greve.
Gus, por que está me olhando para baixo?
O maldito cão não quer comida indiana.
Ainda bem que não tivemos de matar.
Para aqueles dois bonachones.
Mas se os tivéssemos matado,
teria cavado o maior poço,
porque Gus era enorme.
E no próximo cheira-se a marijuana,
não fugir,
Deixe-me saber e vamos juntos.
Não vais matar.
Ei! Loc
NÃO VAIS MATAR
Porquê?
Ei, cadela!
Cabana de Mineiro
LOJA DE PRESENTES
Loc
Para! Loc
Este é o meu unicórnio.
Parem, parem!
Para. Ok, vamos lá. Vamos.
Vamos. Desculpa.
Como vai isso?
Apreciem.
Obrigado.
Olá. Bem-vindo ao Grand Regal, senhor.
Olá, desculpa.
O que é que se 000.
Quer se registar?
Sim, por favor.
Queria saber se têm.
Um quarto para mim
e para a minha menina.
Deixa-me ver.
É uma decoração? Foi ferida?
Sim.
Obrigado pelo seu serviço.
O que é que eu disse?
Assim que entramos,
"Nunca na história
"um veterano cego e o seu cão condecorado
"entraram num hotel.
Sem obter um quarto livre.
E por que disse isto?
Porque é que eu disse que isso aconteceu?
Tens razão.
Pela liberdade.
Portanto, o que é que se 00
Quem é um génio?
O que é que se passa?
Por que...? Está quente?
Quer água?
Vamos tirar o colete.
Vamos, levante-se.
Para cima! Vamos.
Que mau cheiro.
Bem, cadela, venha.
Vamos entrar.
A água está boa.
Vem cá. Vamos. Vem cá.
Vamos. Vem cá.
Venha, venha aqui.
Entra na banheira.
Vamos.
Bem, o que é que se está
És uma menina.
Que menina tão boa.
Vamos, menina.
Vamos, tome um banho quando criança.
É isto, vamos.
Vamos. Tem calma.
Vou dar-te banho como uma menina.
Não quero matá-lo.
Sim, muito bem.
Muito bem. Vamos.
Vamos, sim! Sim, vamos lá.
Não, chega aqui.
Vem cá.
É bonito e quente.
É bonito e quente. Sim.
Sim!
Já usamos as quatro casas de banho.
De bolhas e sais.
Ligo para o spa e peço um turno?
Massagem para cães? Sim?
Tu não és a rapariga.
Aquele com quem queria tomar banho,
mas neste momento,
Aceito o que há.
Muito bem.
A última parte.
Vamos lá.
Um segundo. Um minuto.
Espera, estou a ir.
Sim, um segundo.
Um segundo, sim.
Estou a ir.
Boa noite. Serviço de quarto.
Boa noite, boa noite.
Posso entrar?
Sim, por favor.
Eu tenho a porta.
Um bife suculento de lombo
e um prato de samosas indianas.
Mais alguma coisa?
Não, não, não.
- Tudo parece perfeito.
Muito bem.
Muito obrigada.
Boa noite, boa noite.
Cabra, perdeste a cara daquele tipo.
Ei! Não!
Descarregue! Sai daí!
Não! Para com isso!
Não! O que...
Sabes que mais?
Eu nem me importava.
Era a sua cama. Vou sair.
Diga-me se não sou elegante.
Olha como é bonito, sentado no sofá,
tudo quieto.
Teria me dito.
Que era o suficiente para ligar a TV
e colocar os seus maiores sucessos
de mutilações para que se acalme.
É narcisista.
O que é que se passa? Não
gostava de comida indiana?
Não se pode confiar nos mentalistas.
Mas não se preocupe.
Tenho o que quer.
Beleza pura e madura
e preso ao osso. A lista?
Pegue, engole. Vamos.
Não tenhas medo.
Tire-o da minha mão.
Como quiseres.
Não faças coisas estúpidas.
O que é que se passa?
Claro que não.
Acha que veio comigo?
Achas que me esqueci de Portland?
Rio Lol
Nunca esquecerei Portland.
Nunca, nunca.
Jogue-o fora de novo.
Pediu a cama.
Vai chutá-lo para fora.
Ei, não!
Ei, cadela, não!
É um de topo, sabia?
Sente o cheiro? É dinheiro.
Parabéns, a propósito.
Obrigado, é o meu trabalho.
Desculpe-me, não.
Desculpe-me.
Está bem assim?
Briggs.
Claro que sim.
Eu conheço a sua voz.
Quem é o que é?
Conhecemo-nos na receção.
Sim, é um pouco.
Calam-se.
Sim, Callan, o anjo da receção.
Estou procurando um lugar para jantar.
- Há...
Alguma recomendação?
Sim, há um excelente bar de ostras.
No Embarcadero.
Adoro ostras.
Afiam os sentidos.
A que horas vai embora?
Às 19h.
Às 19h? Que horas são agora?
Não, não, não! Cabra!
Vem cá, cabra!
Cadela, não!
Cuidado, cuidado.
Cabra! Não, cadela! Não, cadela!
Cadela, não! Mexam-se!
Não!
Para baixo!
Para baixo.
Não!
Silêncio, silêncio.
Está tudo bem?
Traga um médico.
Sinto muito mesmo.
Não!
É razoável? Tem calma.
Bem, o que é
que se está Vamos lá.
Meu Deus, posso ver.
Posso ver. Amigos, posso ver!
Ei!
Estava a fazer-se passar por cego?
Como um exercício
de treino de lazarillos?
Sim, é isto.
Quando de repente,
sem que saiba,
fez o seu cão deixar ir,
correu através do lobby
- e entregou a vítima?
Certo, não é?
E nunca tinha visto o concurso de cães?
Comportamento agressivo antes disto?
Nunca, nunca. Em geral, ama as pessoas.
Não é dela. Não entendo.
Não saio do meu espanto.
Quer acrescentar outra coisa?
Como está o tipo? Nada mau?
Sim, é um pouco.
Pareceu-me estar bem.
Entraremos em contacto.
Com o Dr. Al-Farid pela manhã.
Quer fazer uma queixa.
Vamos começar por aí.
Até lá, fique descansado.
E a cadela? É razoável?
Isso tem de ser pedido.
Um Controlo de Animais.
Bem, o que é que se está
Quando é que o recupero?
Tenho que pagar a fiança ou algo assim?
Pagar a fiança? É sexta à noite.
O juiz regressa na segunda de manhã.
E sou obrigado a manter
a todos os suspeitos
de crimes de ódio sob custódia.
Crimes de ódio?
Não agarre comigo.
Vai para a Câmara Municipal.
Que tal crime de ódio?
Esperem, tenho de fazer isto.
Um segundo. Bem, o que
é que se está Eu quero...
Quero ser honesto.
Sim? Era guarda do exército.
A pessoa encarregada da cadela
Era um amigo meu e faleceu.
Tenho que levá-lo.
Para o seu funeral no Arizona no domingo.
A Família de um Herói de Guerra
contar comigo
Pegue aquela cadela.
Volto mais cedo na segunda-feira. Eu juro.
Mas tenho que aceitar.
Tenho que ir hoje.
- Era guarda do exército?
Sim, é um pouco.
Por que não o disse?
Desculpe-me, o que é que se pode fazer.
- Em vez de me expor
como 20 minutos
para a história de Ray Charles.
Estive na companhia 202.
Amigo, digo-te uma coisa.
Vou ser franco contigo.
A de entrar no hotel.
Com a bengala e os óculos escuros...
Tem bolas de aço.
Não, não, não. Foi uma estupidez.
Admiro-os muito.
Faço-lhe uma pergunta.
Diz-me a verdade.
Mandou aquela besta.
Contra a cabeça de turbante, certo?
O que é que se passa?
Para se vingar
Levaram-nos, certo?
Certo?
Não, não, não. Eu... Não.
Nem um pouco. Vamos lá, não há
nada que possamos fazer. Tem calma.
Sou uma sepultura.
Não direi nada.
E o Alfa 31 é discreto.
Sabe como é?
- Alfa 31?
Sim, nós tratamos disso.
Para cuidar de si.
Na porta da frente.
Era um polícia militar.
É verdade.
Claro que sim.
O que implica?
Não dou a entender nada.
Não, digo que...
Polícia militar
Tem um trabalho difícil.
Nunca dormi melhor sabendo que vocês.
Eles tomaram conta de
nós no posto de guarda
da cerca.
Obrigado, irmão.
E agradeço que não estejas.
Como os outros guardas
florestais que conheço.
Com aquelas longas barbas
voando ao vento, como se fossem Moisés,
passando pela porta da frente,
sem mostrar identificação,
mostrando-nos o dedo,
"Obrigado pelo seu serviço."
Não és um desses tipos, pois não?
Não, eu...
Não, não, não.
Não, não...
Sabe o que mais?
Eu acredito em ti. Sabe
em que mais acredito?
Que um militar branco
jogou o cão em um médico muçulmano
no centro nervoso
do progressismo americano.
Não faças isto.
Dá-me o meu cão e deixa-me ir.
Agora é o seu cão!
Descanse, vadia.
O Briggs?
Para cima. Roda de identificação.
À esquerda.
É sério? Uma iD?
Sou eu, certo?
Dê um passo para a direita.
O que é que estamos a fazer?
Tinham cães?
É um daqueles que têm um gato.
Silêncio, número três.
Todos sabemos que fui eu.
Sim, foi ele.
Aguardar com antecipação.
É ele.
Pronto, pronto.
Obrigado, senhor.
Eu posso...? Sabes que mais?
Vou confessar.
Como vai isso?
Para trás, número três.
Não, desculpa.
Posso confessar? Pode?
Eu almocei.
A culpa foi minha. Eu não...
O meu cão
Fez o que foi treinado para fazer.
E, infelizmente, foi treinada.
Para atacar os caras
que se assemelham ao Dr. Al-Farid.
Chega, número três.
Pare, deixe-o falar.
Disse-o, mas arrependo-me, é a verdade.
Cumpriu sete anos, oito destacamentos.
E salvou mais pessoas
dos quais podem contar.
Não sou um cretino racista.
Mas vou confessar o que quiserem
ou farei o que me mandam
desde que me seja prometido
que vai levá-lo
para aquele funeral este domingo.
Podemos fazer o acordo?
Por favor.
Nada mau. Tira-o daqui.
A sério? Nada, nada.
Os próximos cinco.
É tudo?
Espera, número três.
Fingiu ser cego?
Para obter o hotel de graça?
Sim, já o fiz.
Um mentalista
Disse que queria...
Que o meu cão queria
um colchão confortável.
E um... Deixa lá.
É uma loucura.
Sim, é uma loucura.
E se quiser a minha opinião
não profissional, És doido.
Sim, é justo.
Mas quanto mais penso nisso, mais louco é.
Deixar o meu escritório e voltar de Boston
para processar um veterano
que quer levar o
seu cão a um funeral.
Mas promete que, quando tudo acabar,
procurará ajuda profissional.
Sim, senhor.
Salaam, salaam.
Olá, que tal, cabra?
Como vai isso? Como estás?
Nunca pensei.
Que ficaria tão feliz em vê-lo.
Suspira sempre tanto?
Sim. É aquecido, como eu, acho eu.
Isto não é calor.
É ansiedade. É por causa do trauma.
Tentei morder o meu parceiro.
Quando mal roçou as orelhas.
Assuma a responsabilidade por isso,
ou encontrar alguém.
Pronto, obrigado.
Pronto para sair daqui?
Seus pertences.
Pode ir embora.
Não quero vê-lo de novo.
Ouviu o Senhor?
Ele não quer nos ver novamente.
Vamos.
E, oficial,
Obrigado pelo seu serviço, vadia.
Vamos.
Sim, continua a andar.
O que olham?
Tem que saber.
Quando seguir
E quando se aposentar
Quando se aposentar
Quando ir embora
És uma cabra muito fotogénica.
É heroico.
Porque é que não me contaste
que tinha um irmão?
Vive em Los Angeles.
Temos algo em comum.
Tenho família naquela cidade.
Sabes que mais?
Vamos fazer um acordo.
Se não ficar psicótico nesta viagem,
e ganhamos tempo, vamos visitá-lo.
Talvez, certo? Um acordo?
A pata?
A pata. É isso.
Ok, acordo feito.
Jesus, jesus. É razoável.
Tudo bem, vamos.
Para cima.
Bem, chegou a hora.
Se demorar muito tempo lá dentro,
você tem permissão para colocar em
psicótico como sempre, e eu vou sair.
Com ou sem casaco?
O casaco é demais.
O que faço a falar contigo?
Mamã, George, o Curioso, foi desligado.
Bem, filha. Vou-me já.
Mamã, quem é aquele?
Um amigo da mãe.
Vai para o meu quarto, eu levo a tua massa.
Em alguns minutos, sim?
Bem, quer? A levar.
Já tentei com a minha família.
Vamos tentar o seu.
O que é que se passa? Se o
seu irmão está desaparecido,
Não vamos esperar.
Não.
O Nuke!
Olá, Noé.
Desculpe-me por vir sem aviso prévio.
Lulu, é si?
Fui colega de equipa da Riley.
E queria trazê-la para ver o irmão.
- Cuidado com...
Sim, é um pouco.
Tem orelhas sensíveis, não é bonita?
Muito bem. Ei.
Sim.
Agora dá abraços?
Sim. Lulu dá os melhores abraços.
Nunca te deu um abraço Lulu?
Não, não nos abraçamos.
Usa o tamanho M ou L?
Encolhia-se?
Não, não me encolhia.
Ele quer matar-me durante três dias.
Vamos. Dá-me isso, vamos.
Calma, calma. Está a divertir-se.
Isto é divertido.
Divertido? Olha, o que é isto?
Ele quer me matar.
Acalme-se.
Não é divertido.
Vamos lá, não há nada que possamos fazer.
Vamos divertir-nos.
É divertido. Morde.
Morde. Sei que gosta.
Sei que quer.
Lembra-me porque queremos que ele me morda.
Não sabe o que é a guerra.
Só sabe que é o seu trabalho.
Mostre-lhe que o trabalho
pode ser divertido novamente,
que nada de mal vai acontecer.
É assim que se forma uma ligação.
Não preciso de criar uma ligação.
Só... o que? Não te divirm?
Sim, divirta-se.
Vamos lá, não há nada que possamos fazer.
Levante o braço um pouco mais.
É para cima. Tome.
Vamos lá, levá-lo.
Tudo bem, Nuke. Nada mau!
Muito bom mesmo.
Mostra-lhe que é amor. És o
brinquedo mastigável deles. Divirtam-se.
Tudo bem, Nuke. Nada mau.
Então Nuke
Estava tão perturbado como Lulu?
Trabalhei diariamente durante seis meses.
Para convencê-los
que me deixariam adotá-lo.
Pensei que nunca ia acontecer.
E agora, o Nuke toma conta das crianças.
Pessoal, hambúrgueres!
Não, não, não, não.
Pai, esta queda caiu no chão?
Não, não, não.
Está a mentir. Vi-o cair.
Caiu na minha mão, filha. Tu sabes?
Não tem nada.
Está tudo bem.
Sábado.
Mal consigo com os cães.
Não sei como faz tudo isto.
Sim, compreendo.
Mal consegui com o Nuke.
Mas quando deixou de resistir,
Apercebi-me que talvez
Podia fazer o mesmo.
Achas que a Riley
Podia ter curado a Lulu?
Mantendo-a no exército, não.
Tens de saber quando te reformares a tempo.
Mas os nossos geralmente morrem.
Manda um abraço à mãe da Riley.
Não falavam muito, mas ele adorava-a.
Sim, eu vou.
Por favor. Não! Não,
não, não! Não pode ser.
Que bairro agradável.
Roubaram-me tudo e à riley.
Os meus medicamentos.
Graças a Deus, pelo menos.
Darei o seu distintivo aos pais.
Nada mau. Deixaram-te o unicórnio.
Lulu, venha.
Procura.
Sim, Lulu, vai, procura.
Muito bom mesmo.
Lulu, procura.
Procura.
O que há aqui?
Sim. É isso.
Tudo bem, Nuke. Muito bem.
Nada mau. Vamos, Nuke.
Venha, Nuke. Uma ogiva nuclear. Procura.
Acho que estamos a ir bem.
Procura.
Sim, querida, sim.
Já coloquei a água, deve estar a ferver.
Sim, com pesto tudo bem.
Estou a mostrar a rambla ao meu amigo.
Desculpa, Tiffany, queria ver as docas.
Sim, tudo bem.
Voltamos em breve, certo?
Procura.
O Nuke!
Olá, olá!
Sim, Lulu, vai, procura.
Procura.
Não deixe saír. Procura, Nuke.
Procura, Nuke.
Procura.
Procura-o, Nuke.
O que é que se passa?
Procura.
Joe, joe! Cala-te.
Bem, sim, ele encontrou-o.
Tudo bem, Nuke.
Sim, está aqui.
Sim, são as minhas
coisas. Estão por todo o lado.
A droga deve estar a inalar.
Meus comprimidos para a enxaqueca.
Aqui estão as coisas da Riley.
O livro dela.
O que faz, velho? É propriedade privada.
O que é que se passa? É o seu?
Sim, é um pouco.
Jackson, vamos.
O seu nome é Rodriguez?
Sou um veterano.
Do Exército dos E.U.A.
Sim? Tira isso agora mesmo.
Não percebo nada.
Em que batalhão estava?
É confidencial.
Tire-o!
Porra, velho.
Eu sirvo o meu país,
e agradecer-me assim?
Sou um herói de guerra!
A si mesmo!
Vai ficar bem sem os seus comprimidos?
Não sei por que não o deixei comer.
Para que cretin ladrão de medalhas.
Naqueles lugares,
Nunca se sabe quem é um veterano.
Se tivesse vindo há cinco anos,
teria me visto ali mesmo,
na melhor das hipóteses.
Sim, mas não aconteceu.
Porque não somos assim.
Sim?
E Riley?
Riley o que?
Não conseguia sair da cama.
Sem conseguir três Percocet.
É um pequeno-almoço de campeões, como ele.
Não te digo as vezes que me ligou.
E ficamos bêbados
falando sobre a nossa aposentadoria.
Todos nós temos algo
Para não ficar lá fora, sabe?
E é suposto ser para sempre?
Falou em atirar-se a si próprio.
Do Grand Canyon na velocidade máxima,
mas em vez disso foi
estampada contra uma árvore.
Tentei fazê-lo falar.
Com quem? Com um psicólogo?
Foi uma boa ideia.
Não, com outros que teriam vivido
o mesmo, ou pelo menos com Deus.
Com Deus?
Não sabias nada sobre a Riley.
Quando digo Deus,
Refiro-me a qualquer coisa.
Pode ser uma pedra,
um sapato, o seu maldito cabeleireiro.
Mas todos nós temos que escolher algo
em algum momento.
Bem...
Não escolheu nada, e é tudo.
Então não vale a pena reclamar.
Treinamos para carregar
com o mundo inteiro.
E no final de tudo,
a coisa mais difícil foi
batendo na porta de um amigo.
Adeus, Lulu.
Cumprimenta o teu pai por mim.
Vou rezar por ti.
Vamos ficar bem.
Vem cá.
Olá, pessoal.
Fronteira México
- Estados Unidos 92 km
Espero que esteja pronto para amanhã.
Porque sabes o que eles querem, não sabes?
Querem o cão condecorado.
Todos tristes e estoicos,
Faltando o seu pai condecorado.
E sem dúvida, não querem...
Eles certamente não querem um cão.
Que quer comer todos
apenas a escolta
começar a disparar as salvas.
Eles não te conhecem.
Não há dúvida.
Não sabem o que significa.
Ser um herói de guerra.
As coisas que fizeste por isso.
Se soubessem a verdade,
cagariam com medo.
Quando saí,
seu pai deu-me uma madeira de merda
com a palavra "obrigado" esculpida.
O que mais vai dizer a alguém?
Que vive contigo
as coisas que vivemos juntos?
Consegues ouvir-me?
Falo com um cão.
O que é que se passa?
Rio Lol
Rio Lol Vamos.
Não me faça isto agora.
Rio Lol
Bem...
Claro, não há sinal.
Como vai haver um sinal?
Não vamos esperar.
Ei.
Olá?
Ei. Vamos.
Vamos.
Bem, temos que ir.
Vamos. Sigam-me.
Ei, não.
Rio Lol Relaxe, relaxe.
Ei. Ei!
Não! Alto, alto! Calma!
Para com isso. É trovoada, nada mais.
É uma tempestade.
Temos de ir. Para com isso.
Calma. Para com isso!
Ei!
Quer atacar? Vamos. Vem cá.
Vá lá, não vais fazer nada.
Vamos, vá em frente!
Que cobarde.
Calma, calma. Não vou forçá-lo a sair.
Que tal relaxar um pouco?
Relaxe, relaxe.
Tem calma.
É trovoada e alguns relâmpagos.
O que acha disto?
Vamos ver se consigo pensar nisso.
Algo que nos distrai.
Cruze as pernas. Vamos
ver se isto funciona.
Do que gosta mais?
Quem não gosta de São Francisco?
Quer ver os seus maiores sucessos?
Ou quer ver a Grey's?
Vou pôr o grey's.
Funciona.
Vamos descansar.
Vamos nos instalar e relaxar.
Para ver tv de lixo.
Algo para comer, porque não pode.
Ver tv de lixo sem comer nada.
O que é que se passa?
Quer um pouco?
Olha para isto.
Parece que precisavas de lutar.
Para que nos demos bem.
Seu Shakespeare Latino Ele alguma
vez te leu as suas cartas de amor?
Há algumas muito boas.
Mostra-me.
Como vai isso...?
Nada mau.
"Acordei por um instante.
E eu vi-te coberto de terra.
"Já tinha sofrido ferimentos,
"Mas este foi pior.
"Ainda me sinto culpado.
"Não vou mentir,
"Mas sei que sim.
O que fez naquela noite
"para que nenhum dos seus irmãos
Tive de morrer."
Está muito bom.
"Quando te levaram,
"Tinha a certeza
que iríamos ficar sem tempo
"E foi aí que me apercebi...
"Nunca te treinei.
"Treinou-me.
"O seu irmão, Riley."
Dormiu com Corrine?
Sim.
O que é que se passa?
Bem, o que é que se está
Enquanto tomava conta
da minha filha doente?
Não acredito que gostas desta porcaria.
É incrível.
Bem, o sol acabou.
Chegou a hora.
Há quase nenhuma hipótese de fazermos
cem quilómetros em seis horas
Sem sinal de telemóvel e sem carro.
Mas, tanto quanto sei,
um ranger não desiste.
Não sei quanto a si.
Mas tenho que ir a um funeral.
Vamos.
OBRIGADO
Ei!
Ei.
Por favor. Vamos.
Vamos, por favor. Vamos!
Vamos para lá.
Vamos.
Quase chegamos.
O amor e a paz do Senhor.
Será perfeito.
Terá a sua aparência heroica.
Como Riley teria gostado.
Nada mau.
Sabes do que mais a Riley gostaria?
Que não mordeu ninguém,
então tente.
Vamos.
Que o Senhor vos abençoe.
Que o Senhor abençoe e cuide de vós.
Deixe o seu rosto brilhar
sobre cada um e cada um,
e tenha piedade de si.
Que ele olhe para ti com amor
e conceder-lhes a paz.
Que abençoe os seus filhos.
E as suas famílias
para que possam conhecer
o amor e a felicidade.
Rio Lol
Que saibam que o amor é profundamente.
E que o Senhor sempre os acompanhe.
Não devemos chorar por...
A Lulu.
Vamos. Tem calma. Desculpa.
Rio Lol Tem calma.
Nada mau. Tem calma.
Está bem, vai.
Tem calma.
Vamos regozijar-nos
com o nosso querido irmão.
Bem, ele montou a sua última guarda.
E chegou à sua missão final.
Em nome do Pai, do Filho
e o Espírito Santo. Ámen.
Escolta. Braços presentes.
Certo.
Carreguem salvas!
Preparem-se!
Apontando! Fogo!
Silêncio, silêncio.
- Aponte!
Fogo!
Está muito bem.
- Aponte! Fogo!
- Preparar...
Está muito bem.
Cessem o fogo!
Presentes braços!
Estás bem.
Em nome do Presidente
dos Estados Unidos,
as Forças Armadas americanas
e uma nação agradecida.
Obrigado.
Bem, o que é que se está
Vá lá.
Sim, senhor.
Sim. Estou no horário.
Para deixá-lo logo pela manhã.
Vou dizer-lhe que vai chamá-lo.
E obrigado por ter feito aquela ligação.
Muito obrigada.
De nada, irmão.
Mais uma coisa.
Está muito melhor.
Está totalmente alterado.
Talvez haja alguém na base.
Com quem podemos falar.
Sabes que isso não depende de nós.
- Basta entregá-lo.
Sim, é um pouco.
Boa sorte, Briggs.
Sim, senhor.
Bem, o que é que se está
Vamos.
Vamos fazer uma coisa estúpida.
Obrigado, senhor.
Quer ir embora?
Vê algo que quer procurar?
Está livre, vai.
Vai andando. Não vou impedir-te.
Consegues ouvir-me? Ei.
Ei.
Vamos.
Vai-te embora.
Vamos lá, vamos. Rio Lol Ei.
Não estou a dizer-te para te virares assim.
Vai-te embora. Vamos.
Ei.
Vamos.
Não faz ideia, não é?
Estou bem.
Estou bem, amor.
Estás bem.
Bem, Lulu, vamos.
EXÉRCITO DOS E.U.A.
Base de mísseis White Sands
A identificação?
Sim, é um pouco.
POLÍCIA MILITAR
A sua identificação expirou.
É obrigado por lei a descartar...
Sim, eu sei.
Só vim deixar o cão.
A um certo cabo Levitz.
Hey, Levitz!
Por favor, estacione lá.
Sim.
Foder. Os rangers
Não sabe como é chamar?
Estou aqui há uma hora.
Podia ser pior.
Pode estar a trabalhar.
Dizem que é uma assassina.
Então coloque o açaime nele bem.
Sim.
Não te preocupes.
Não vai causar problemas.
Certo, baby?
É a última vez.
Da última vez.
Vou dizer-te mais uma vez.
Olha, a cadela é muito melhor.
Garantir que os técnicos veterinários
reavalie-o e dar-lhe uma oportunidade.
Sim, têm o protocolo.
Tu ouviste-me. Trata disso.
Assim que terminarmos aqui,
Ligue para o Capitão Jones.
Foi o que me pediram para fazer.
Quais são os teus planos? Âmbito...
Quer deixá-la zangada?
Bem, não faz mal. Concordo?
Não tenho o dia todo.
Vou só dizer-te isto.
Deixe-os loucos.
Tudo bem, vamos.
Não.
Vamos.
Jesus, jesus. Calma, calma.
Ei. Esperar.
Esperar.
Olá. Não, está tudo bem.
Eu estava enganado. Não tem...
Não lhe pus o colete.
Preste mais atenção com o colete.
Sabes como são com a moda.
Já volto. Para cima!
Para cima.
Senhor, esqueceu-se da sua identificação.
Por que não o guarda?
Obrigado pelo seu serviço.
E o cão?
Estás a olhar para onde?
Não vamos ficar sensíveis, sim?
Querida Lulu,
Hoje recebi os papéis.
De adoção do exército.
Riley ficaria muito orgulhoso.
Talvez até os dois.
Não sou bom neste poema.
Então vou ao que interessa.
Obrigado.
Obrigado por salvar a minha vida.
LIVRO DE AMOR PRÓPRIO
PARA A MEMÓRIA DE LULU
Legendas: María Victoria Rodil